Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
： ：Dysonsphere ：astrayveller ：MIR ：
Біз не істеуіміз керек?
Бұл менің ішімде болуы керек нәрсе шығар.
Неліктен бұлай болды?
Оны жою үшін де ақша қажет.
Ақымақ
Сіз мүлдем қажет емес нәрсе жасадыңыз.
Егер мен бұл нәрсені бөліп алсақ
Оны мәйіттен алып тастау жақсы.
Бұл арзанырақ емес пе?
Көп нәрсе өзгерген жоқ.
Бұл арзанырақ болады.
Аздап
Осымен
Ендеше, иілуден бастайық.
Мен басқа біреудің ИМПЛАНТын рұқсатсыз орнаттым.
Сіз өкінесіз.
Мен бөлмемді қанды қыламын
Шулы
Мен оны не үшін таптым?
Бұл ақымақ болды ма?
Шулы
Бала, сенде менің Сандестаным неге бар?
Сіздің
Мен оны сауда серіктесінен сатып алдым.
Бірақ мен төлеген бойда ол адаммен байланысым үзілді.
Мен сізге алдын ала төлеймін.
Мүмкін емес
Шулы
Ақшаның тез керек екенін айтады.
Сенімді іскер серіктес болды
Мен мұндай реакцияны бірінші рет көріп тұрмын.
Ол мойнын қорғап қалды
Сауда серіктесі дегеніміз не?
Глория Мартинес.
Сіз білесіз бе?
Бұл менің анам
Глорияның ұлы?
Баласына қалағанын сатады.
Анам қайтыс болды
Кеше
Мен мәмілені бір күн бұрын жасадым.
Не болды
Аяғымның аяғымда тұрғанына сене алмадым.
Бұл көлік апаты болды.
Бандылық атыс кезінде ұсталды
Толығымен қатысты
Сандевистанға қатысы жоқ
Жоқ
Қоңырау шалсаңыз да, ол жауап бермейді.
Мен бұған өкіндім.
Бұл оны рұқсатсыз біреуге қосуға болатынын білдірмейді.
Мен оның сенікі екенін білмедім.
Тіпті солай
Мен оның кім екенін де білмеймін, мен өз өміріме мұндай мазасыздықты енгізе аламын ба?
​​Бұл жігіт өте ақылсыз.
Сіз оның қаншалықты жаман екенін білмедіңіз.
Сіз киберпанксыз ба?
Ал егер
Сандевистанды жайына қалдыр.
Ақшаны қайтарыңыз
Менің ақшам аз, бірақ мен жұмыс істеймін, ақша табамын.
Бұл ақша туралы емес, бұл әскерилер үшін.
Ауыстырушы табу қиын
Мен анама төлегенімді ғана қайтара аламын.
Олай болса мен оны қазір бөліп аламын.
Осы жерде тоқтаңыз
Маған сіздің орныңызда жұмыс істеуге рұқсат етіңіз.
Бұл әзіл ме? Әуесқой не істей алады?
Sandevistan қолдануға болады
Бұл амалсыз бәйбішелер қолданатын нәрсе емес.
Менің ойымша, бұл өте пайдалы.
Аа, бала күніне екі рет жасай алмайды.
8 рет қолданылған
Ей, жаман болма.
Олай болса, қазір жасап көрейік.
Ей, эй, өз бетімен қозғалма.
Жарайды, мен оның темекісін алып келейін.
Барлығы осы.
Бұл бүгін 9 есе
Жоқ, 10-шы рет.
Жоқ, бұл жігіт жынды ғой.
Маған мүмкіндік беріңіз
Қандай мүмкіндік. Қандай мүмкіндік.
Маған біраз жұмыс істеуге рұқсат етіңіз.
Жақсы істе
Жүрегің орнында тұрған сияқты.
Жарайды, мен оны тексеремін.
Мен де заттарды жақсы көремін
Глория маған бірнеше рет ақша табуға көмектесті.
Рахмет
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Уайымдамаңыз, тек трекерді орнатыңыз.
Мен қашып құтыла алсам, қиындыққа тап болар едім.
Қашпа
Қашқанның бәрі осылай дейді.
Ертең таңертең маған хабарласыңыз
Мен ол кісілермен дос болдым.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Басынан...
Біз кездейсоқ кездестік
Мен Майн сауда жасаған әскери Сандевистанның жоғалып кеткенін естідім.
Мен оны пайдаланып жатқаныңызды көрген шығармын деп ойладым.
Сәйкестен кейін бинго
Сол себепті мені ұстап тұрдың ба?
Мұның бәрі өтірік болды
Үйге бару керек.
О
Анашым, мен сізді аяймын.
Мартинес мырза
Бүгін менің сендерге жақсы жаңалығым бар.
Сіздің академиялық үлгеріміңізді Арасака штаб-пәтері мойындады.
Стипендиялар қарастырылуда
Құттықтаймыз, енді академияға қайта оралуға болады.
Бұл шын мәнінде құрмет.
Дегенмен, сіздің келесі күні мектепте зорлық-зомбылық танытқаныңыз
Әрине, назардан тыс қалдыра алмаймыз.
Менің сыныптасым Катсуо Танака-кун,
Егер сіз шын жүректен кешірім сұрасаңыз және қазіргі көзқарасыңызды өзгертсеңіз,
Олар жазаны жеңілдетуге дайын сияқты.
Қосымша ақпарат алу үшін
Бала, бұл жұмыс.
Міне, балам.
Бала
Ол шынымен де бала, деректерде айтылғандай. Жарайды.
Саана
Сіз менің қорғаныс шегімдесіз, сондықтан маған қамқор болыңыз.
Менің ойымша, бұл сізден жақсырақ.
Бұл жігіт Кивидрио мен Пиларды кездестірді.
Отыр, балам.
Мен Дэвимін
Оны пайдаланыңыз
Тапсырманы түсіндіріңіз
Файлды қараңыз
Арасаканың күзетшісі мен жүргізушісі
Бұл Максим.
Маған бұл жігіт жүргізіп жатқан көліктің навигациялық деректері қажет.
Навигация деректері Автокөлік емес
Егер сіз менің көлігімді ұрласаңыз, Арасака ниндзялары сіздің машинаңызды ұрлайды.
Олар сізді бірден қуып жібереді.
Сондықтан бұл навигациялық деректер.
Сонымен
Бұл жігіттің жалғыз хоббиі – құмар бокс.
Демалыс күндері әрқашан аренада ойындарды қараңыз
Killer Punch Butcher – менің сүйікті боксшым.
Мен бұл жігітке әр жолы бәс тігемін.
Ал, олардың көпшілігі
Мен бұл жігіттің қарсыласының жартысын өлтіргенін көремін деп үміттенемін.
Бірақ...
Бірінші раундта осы демалыс күніндегі көңіл-күйге байланысты жеңілеміз.
Сіз қайдан білесіз?
Мен түсіндім.
Жеңілген күндері үнемі жақын маңдағы барға барып, ішімдік ішеді.
Мен мас болған кезде
Сіздің кезегіңіз
Кілтті қарызға алғаннан кейін
Бұрыштағы Дориоға бер.
Мен негізгі ақпаратты көшіріп алдым және ол ішіп жатқанда
Көлікке жасырын кіріп, навигация туралы ақпаратты алыңыз
Мен мұны сен үшін жасаймын.
Сіз оны байқамай кілтті оның ұясына қайта салдыңыз.
Бұл орындалған жұмыс.
Жоғарыдан келген қоңырауды күтіңіз.
Корпо итінің ешқашан демалыс күні жоқ па?
Әрине, мен оны елемедім.
Нашар, жедел шақыру.
Ол баруды жоспарлап отыр ма? Мен көшірмені уақытында жасай алмаймын.
Қате, стратегияны өзгерту.
Дэвидтің кілтін алып, көлікке барыңыз.
Ребекка, өзіңді тоқтат.
Тез жүріңіз
Кешіріңіз
Бұл не?
Жүріңіз, ол оралмас бұрын деректерді алыңыз.
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Мен мұны осында жасаймын
Жүргізуші орнына
Жақсы көрінеді
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Арасаканың қауіпсіздігі өте жиіркенішті.
Ағай, кешіріңіз.
Жақсы.
Кешірім ретінде келесі жолы ойнайық.
Шығатын жол жоқ сияқты
Ағай, не айтып тұрсыз? Мен қорқып тұрмын.
Тоқтау шегі келе жатыр.
Деректер
Кішкене ғана
Ауыстырсаңыз да, уақытында үлгере алмайсыз.
Қазір аяқталды
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Ашылмайды
Қауіпсіздік мәселелері
О, сен сондай ебедейсіз едің.
Ақымақ болма, аш балам.
Аа, мәселе жоқ, машинаны түсір.
Мен жеңдім
Мен ешқашан көлік жүргізген емеспін.
Бірдеңе жасаңыз
Әй, қатынның баласы, жерден түс.
Қолдарыңызды көрсетіңіз, солай ма?
Мен сені өлтіремін
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын, о лаа.
Менің көлігімді алуды тоқтатыңыз.
Эй, күте тұрыңыз
Бұл менің көлігім емес екеніне қуаныштымын.
Тек Альдоның дүкеніне барыңыз.
GPS-ті өшірдіңіз бе?
Ішінен мүмкін емес
Мен кептеліп жатырмын.
Өйткені шифр тұрақты емес өзгереді
Кейде ағып кетеді
Күшті кептеліссіз
Альдо жақсы.
Біз де жақын арада боламыз.
Ол байланыс ауқымынан тыс сияқты.
Тоқта
Мүмкін емес
Егер орын ағып кетсе, қуғыншы болуы керек.
Тоқтасаң, бәлеге қаласың. Қалай болса да құтыла аласыз.
Мен сізге навигацияны көрсетемін.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Барсам болады ма?
Бұл сізге байланысты
Сіз көлік жүргізуге үйреніп жатырсыз.
Гений
Қолдау жүйесі тамаша.
Ахсо
келді
Жолбарыстың тырнақтары
Максим сізді жұмысқа алды, солай ма?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Корпорацияны төмендетпеңіз.
Төменгі жағында екінші жағының артықшылығы бар, себебі ол шағын бұрылыстар жасай алады.
Тас жолға кіріңіз
Әй, сен қашасың ба?
Жарысайық!
Мен сені тартып аламын деп ойлаймын.
Қауіпті кептеліс
О, құдайым
Бұл жаман.
Мен қуып жетемін
Баяу
Қауіпсіздік белдігі
Оны үш бөлікке азайтайық.
Қарғыс атқыр, сен достарыңа жақсы жұмыс жасадың.
Жолбарысты қорлама
Жабық
Болуы керек
Кеспе осы жерде де жұмыс істеп тұрған сияқты.
Сол есік
Баяғыда шығарылған
Күте тұрыңыз, мен қараймын.
Қашып кету ұят емес пе?
Көбірек ойнайық
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Бұл қан.
Маған қанды көрсет
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Алғаш рет жақсы болды.
Сен өттің бе?
Сіз маған қамқорлық жасай аласыз.
Бірақ ұмытпа
Бұл дүниеде сенуге болатын соңғы адам - ​​өзің.
Өлгің келмесе, тезірек толыққанды адам бол.
Түсіндім
Бұл саусақ ең жақсысы
Әй, бұл дәл.
Мен сенің түні бойы не істегеніңді білемін.
Менде тек бір ғана талап бар—
Иә, ол бірнеше сағатқа созылады.
Бұл ингибитор.
Бұл сізге бір айға жетеді.
Және
Бұл сіздің үлесіңіз.
Соншалықты
Заттарды әділ бөлу менің стилім.
Ол әлі тірі ме?
Ақшаң болса, бірдеңе сатып аласың.
Сандестистанның күшеюіне ет пен қан төтеп бере алмайды.
Әрине
Егер солай болса
Жолбарыстың тырнақтарын оңай жеңе аласыз.
Тек Зако емес
Егер сіз оны күшейту үшін оған кез келген нәрсені сала алсаңыз, оны сол жерге қойыңыз.
Бұл да менің стилім
ИМПЛАНТ
Накама да
Келесі шайқас!
Мен сізге лимузиннің навигациялық деректерін әкеліңіз дедім деп ойладым.
Лимузиннің өзі емес
Мен навигация деректерін де алдым.
Шартты басқа адам байқамай орындау болды.
Бұл менің ниетім еді, бірақ жағдай өзгерді.
Ол икемді.
Танака қайда бара жатыр?
Білу маңызды болды
Сондықтан шарлау деректерін талдасаңыз, түсінесіз.
Егер сіз осындай жарқыраған әрекет жасасаңыз, қарсы тарап та сақ болады.
Орын ауыстыратын кез келді.
Сонымен, қай жер?
Білудің қажеті жоқ
Сен бейбақ.
Маңызды сұрақтарды қоймастан өз жұмысыңызды жақсы орындай аласыз ба?
Ақпаратты неғұрлым аз жеткізсеңіз, соғұрлым тәуекел аз болады.
Мұны түсініңіз.
Ойланудың қажеті жоқ
Көрсетілген шарттарды орындау үшін жылжытыңыз
Мен бұйрық беремін, ал сен орында.
Бұл ереже
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Ах, дәл солай.
Жарайды.
Екінші тараптың күзетшісі босаңсығанша күтіңіз.
Мен сізге қайта хабарласамын
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Мен сені жібермеймін
Фарадей
Мен бұл жұмысты әкелдім.
Ол осы жерде бірінші нөмірлі жөндеуші.
Мен сені ең жақсы деп ойладым
Оқиғаға жауапты менмін.
Бірақ олар ақша төлейді
Бұл дүниеде қанша ақша көп болса, соғұрлым жоғары болады.
Қарапайым жақсы, солай ма?
Тым қатты ойламаңыз
Бүгін көңілді өтіңіз
Йо
Мм, бұл кім?
Бірге жақсы жұмыс жасасақ та
А, мен дүкенде болдым.
Бұл жақсы ауытқу болды.
Бұл дұрыс.
Менің аяғым – Ребекка
Енді сіз Main-мен жұмыс істей бересіз, солай ма?
Мүмкін
Бұл көмір қышқылы
Чин
Сонда тағы кездескенше.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мартинес мырза
Айнала аздап шуылдаған сияқты.
Қазір жақсысың ба?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Өткен күні менің хабарламамды естідің бе?
Иә, тыңдап жатырмын.
Енді Катсуо Танака-куннан кешірім сұрау.
Мұны Катсуоға айтыңызшы
Жоқ, бұл тікелей
Мен әрқашан кекімді аламын
Бірақ келесі жолы мен сізге оңайлықпен қарай алмаймын, сондықтан оны есте сақтаймын.
Бұл Акико Ину.
Сен өлдің
Сіз осындасыз
Уақытыңызды жақсы өткізіңіз
Менің көлігімді тоқтатыңыз
...
Сәтті жеңіс
Басқа шағын көрініс
Өте дәл
Менің жолымды өртеп жіберу
Сондай тәтті қирату
Менің ішімде от бар
Жанып тұрған от
Бұл өрт бақылаудан шықты
Мен оны өртеп жіберемін
Қатты көрініс
Тәтті жер шірік
Гаму Кирецуэн
Жалынды сөндіруден босату жүйесі
Гял ашуланып, жеңілірек итеріп жіберді
Өгіз шабандоздай қуып жет
Me a di baddest deejay tonight-a
Caa mi a di тек біреуі
Кім отты жағады және оны жақсы көреді
Sweet gyal af booty so dem bobble it
Маған сех gyal on fleek және сіз fitta dem fit
Көздеріңе қарасам, соның бәрін көремін
Ижі шарабы, шай шарабы
Кел, денең мен шарапыңды жоғары көтер
Кел, денең мен шарапты жоғары жылжыт
Ижі шарабы, жус шарабы
Кел, денең мен шарапты жоғары көтер
Ижі шарабы, жусан шарабы
Кел, денең мен шарапты жоғары жылжыт
Аяғыңызды ұшып, шарап ішіңіз – yo!
Пон ди Майк мені мүйізтұмсық сияқты ашуландырады
Егер сізге мені жақсы көру керек болса, сізге барыңыз
Caa mi a di тек біреуі
Кім отты жағады және оны жақсы көреді
Sweet gyal af booty so dem bobble it
Маған сех gyal on fleek және сіз fitta dem fit
Мен сенің көзіңе қарасам, соның бәрін көремін
Ижі шарабы, шай шарабы
Кел, денең мен шарапты жоғары жылжыт
Ижі шарабы, жусан шарабы
Кел, денең мен шарапты жоғары көтер
Кел, денең мен шарапты жоғары жылжыт
Жусс шарабы, жус шарабы
Кел, денең мен шарапты жоғары көтер
Znika dla mnie wczorajszy dzień
120 chwil co są jak sen
Wszystko inne jest nieważne
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
Kiedy twoje ciepło daje mi moc
Złap moją dłoń - chodźmy stąd
Rozbiłaś moją głowę w pył
Jakby ktoś sypnął w oczy piach
Myślałem znam siebie tak dobrze
Teraz wiem - nie rozumiem sam
Patrzę na Ciebie
Słońce oświetla twarz
Ja słyszę wciąż rozsądku głos, rozsądku ton
To takie ważne, kiedy tu jesteś
Ty jesteś obok mnie
Обок мние, обок мние
(Ogień rozpala twojej dłoni dotyk)
Znika dla mnie wczorajszy dzień
120 chwil co są jak sen
Wszystko inne jest nieważne
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
Kiedy twoje ciepło daje mi moc
Złap moją dłoń - chodźmy stąd
Widzę niebo odbija się
W twoich oczach teraz wiesz
Możesz poczuć mnie, być blisko mnie
Poczuć mnie - możesz
Chcę spróbować ale wiesz
Zanim skończy się ten dzień
Pozwól płynąć temu, tak płynąć temu
Pozwól płynąć temu tak
I kiedy obejmujesz mnie
Spojrzeniem które wie
Otwiera przestrzeń w której teraz
Nie istnieje czas
Znika dla mnie wczorajszy dzień
120 chwil co są jak sen
Wszystko inne jest nieważne
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
Kiedy twoje ciepło daje mi moc
Złap moją dłoń - chodźmy stąd
Znika dla mnie wczorajszy dzień
120 chwil co są jak sen
Wszystko inne jest nieważne
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
Олар ақырында жалынды сезінеді
Тамырымда ағып жатқан жалын
Мен бұл қаланы өртеп жіберемін
Біз қайтуды жоспарламаймыз
Еркін болуға тырысу
Менің көргенімді сендерге көрсету үшін
Өз тілектеріңізді ұстаныңыз
Егер сіз мені ұстай алмасаңыз
Көңіліңізді түсіргенім үшін кешіріңіз
Сізді тағы да ренжіткенім үшін кешіріңіз
Менің күшім жеткіліксіз деп ойлаймын
Дәл қазір
Сізді ренжітіңіз
О, менің махаббатым
Ой, көңіліңді қалдыр
Адамзаттың ақыры жалынмен сезіледі
Тамырымда күйіп
От жарық қаласы
Қайтару
Тегін және тегін
Менің не істей алатынымды көргің келсе
Меншік иесінің қалауы
Нәтижесі бұрынғыдай болмайды деп үміттенемін.
Көңілсіздік
Менің өзімді тануым күшті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory